Repository: donmq/donmq.github.io
Catalog: eTierMeeting_v2/API/Resources/Resource.*.resx
Languages: zh_tw

source: Admin page
zh_tw: 管理页面

# admin_building
source: Building Management
zh_tw: Building 管理

# admin_cell
source: Cell Management
zh_tw: Cell 設定"

# admin_cell_plno
source: Cell_Plno Management
zh_tw: Cell_place no 設定

# admin_email_address
source: Email address
zh_tw: 郵件地址

# admin_employ
source: Employee Management
zh_tw: 保管人設定

# admin_hello
source: WELCOME TO THE MANAGEMENT INTERFACE
zh_tw: 歡迎來到管理界面

# admin_home
source: Home
zh_tw: 主頁

# admin_id
source: EmployeeID
zh_tw: 工號

# admin_list_cell_plno
source: Cell_Plno listing information
zh_tw: Cell_Plno資訊目錄

# admin_machine
source: Machine Management
zh_tw: 机管理

# admin_maintain_plno
source: Location Maintain
zh_tw: 單位

# admin_manager_plno
source: Responsible For
zh_tw: 單位

# admin_name
source: Full Name
zh_tw: 姓名

# admin_pdc
source: PDC Management
zh_tw: PDC 設定

# admin_plno
source: Location Management
zh_tw: Plno管理

# admin_title_building
source: Building listing information
zh_tw: Building資訊目錄

# admin_title_cell
source: Cell listing information
zh_tw: Cell資訊目錄

# admin_title_pdc
source: PDC listing information
zh_tw: PDC名單

# admin_user_code
source: User code
zh_tw: 人員工號

source: Change Password
zh_tw: 修改密碼

source: Check Machine
zh_tw: 檢查機器

source: Check Date
zh_tw: 檢查日期

source: Check Machine Safety
zh_tw: 檢查機器安全

# contactit
source: Contact the IT department for further instructions.
zh_tw: 聯繫IT瞭解詳細內容.

# contact_it
source: Contact the IT department for further instructions.
zh_tw: 聯繫IT瞭解詳細內容.

source: Date
zh_tw: 日期

# dept_does_not_exist
source: Dept does not currently exist in Cell_Plno. Please check again !
zh_tw: 保管部門不存在 Cell_Plno. 請重新檢查 !

source: Do not scan
zh_tw: 掃不到

source: Employee Code
zh_tw: 员工代码

source: Employee name
zh_tw: 盤點人姓名

source: End Time Inventory
zh_tw: 盤點結束時間

source: Exactly
zh_tw: 究竟

source: Hello!
zh_tw: 你好!

source: Inventory
zh_tw: 盤點

source: Inventory history
zh_tw: 盤點記錄

source: inventoryhistory2
zh_tw: 盤點記錄2

# inventoryV2
source: Inventory2
zh_tw: 盤點2

source: Inventory location
zh_tw: 存放地點

source: Inventory report
zh_tw: 盤點報告

source: Inventory result
zh_tw: 盤點結果

source: Inventory status
zh_tw: 盤點狀態

source: Inventory type
zh_tw: 盤點類別

source: Location
zh_tw: 存放地點

source: Scan Location
zh_tw: 位置掃描

source: Login
zh_tw: 注册

# loginrequest
source: Please login to use this function
zh_tw: 請登入帳號使用這功能

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Machine Category
zh_tw: 機器目錄

source: Machine check history
zh_tw: 檢查記錄

# machinemove
source: Machine Transferring
zh_tw: 調撥機器

source: Machine transfer history
zh_tw: 機器轉移記錄

source: Machine check results
zh_tw: 結果檢查

source: Machine code
zh_tw: 資產編號

source: Machine Name
zh_tw: 資產名稱

source: Machine Report
zh_tw: 機器統計

# machine_transfer_locked
source: Machine transfer system is locked. Please reload the page !
zh_tw: 轉移系統已鎖定。請重新加載頁面！

# management_location_does_not_exist
source: Location Manager does not currently exist in Cell_Plno. Please check again !
zh_tw: 位置管理不存在Cell_Plno. 請重新檢查 !

source: Match
zh_tw: 正確

# match_machine
source: Match
zh_tw: 合理

# notifice
source: Notice from the system:
zh_tw: 系統的通知:

# notifice_it_admin
source: Only senior managers have access to this function
zh_tw: 只有高級經理可以使用此功能

# notifi_blocked_machine
source: The machine transfer system is locked because during inventorying time !
zh_tw: 轉移系統被鎖定，因為在盤點期間！

source: Not found
zh_tw: 沒找到

source: Not Scan
zh_tw: 掃不到

# organization
source: Layout
zh_tw: 布局

# percent_match
source: Percent accurate
zh_tw: 正確率

# phuc_kiem
source: Re-examination
zh_tw: 復盤

# qtyNotScan
source: Number of machines not scanned
zh_tw: 掃不到

# recent_times
source: Recent Time
zh_tw: 日期

# rediacthome
source: Seconds the system will automatically return to the homepage!
zh_tw: 秒系統會自動轉會主頁

source: Report Sheet
zh_tw: 報告表

# rut_kiem
source: Short examination
zh_tw: 抽盤

# seconds_return_hompage
source: Seconds the system will automatically return to the homepage!
zh_tw: 秒，系統將自動返回首頁！

source: Select inventory type
zh_tw: 選擇盤點類別

# sokiem
source: Preliminary examination
zh_tw: 初盤

source: Start Time Inventory
zh_tw: 盤點開始時間

source: State
zh_tw: 現況

# suppplier
source: Supplier
zh_tw: 廠商

# total
source: Number of machines available
zh_tw: 可用機器數

# totalMachine
source: Total number of machines
zh_tw: 可用機器數

source: Total machine found
zh_tw: 總機已找到

source: Total machine not found
zh_tw: 總機找不到

source: Total scanned machine
zh_tw: 總機已掃描

source: User management
zh_tw: 管理帳號

source: Wrong position
zh_tw: 存放錯誤

# cellplno_cell_name
source: Cell Name
zh_tw: 單位

# cellplno_cell_code
source: Cell Code
zh_tw: 區

# cellplno_place
source: Place
zh_tw: 位置

source: Building
zh_tw: 棟

# cellplno_cell_name2
source: Dept
zh_tw: 保管部門

# cellplno_report
source: Location
zh_tw: 存放地點

source: Remark
zh_tw: 评论

source: Not found in system
zh_tw: 在系统中找不到

source: Inventory report - ALL LOCATION
zh_tw: 库存报告 - 所有位置

source: Factory Area
zh_tw: 厂区

source: Custody Department
zh_tw: 托管部

source: Curator Inventory
zh_tw: 策展人库存

source: Inventory Unit
zh_tw: 库存单位

source: Manager Code
zh_tw: 督導工號

source: Supervisor Name
zh_tw: 督導名稱

# number_of_manager
source: Number of employees of the reviewer
zh_tw: [object Object]

# restorer_name
source: Name of restorer
zh_tw: Tên của người khôi phục
